    ¿Cuál es el camino mínimo entre dos entidades A y B del grafo?
Para encontrar el camino mínimo entre dos entidades en un grafo sin pesos (donde cada salto tiene el mismo coste),
el algoritmo más eficiente ¿¿es la Búsqueda en Anchura (BFS - Breadth-First Search).??
Se utiliza una cola para explorar los nodos capa por capa. Comenzando por el nodo A, visitamos todos sus vecinos,
luego los vecinos de los vecinos, y así sucesivamente hasta encontrar el nodo B. Al ser una búsqueda por niveles,
el primer camino que encuentra el nodo objetivo es el camino más corto.

    ¿Qué caminos necesita recorrer para que su respuesta fuese correcta?
Para que la respuesta sea válida y excluya a personas como Antonio, se debe vaidar la existencia de dos caminos distintos
que partan del mismo nodo sujeto:
    -Camino de identificación, que confirma que la entidad es un premio Nobel (premio).
    -Camino de información, que recupera el dato solicitado (nace en).
Antonio no es devuelto porque aunque tiene el segundo camino, le falta el primero, que es la relación con un premio Nobel.
Por tanto, Albert Einstein es la única respuesta correcta.

    ¿Qué tipos de nodos tiene el grafo?
Los tipos de nodos se categorizan mediante el prefijo de su identificador:
    -persona: entidades humanas.
    -lugar: ubicaciones geográficas.
    -premio: entidades abstractas o eventos.
    -tipo: metadatos que definen la estructura del grafo.

    ¿Qué es una ontología? ¿Qué relación tiene con los grafos? ¿Podríamos crear una ontología para nuestro problema? ¿Qué haríamos con ella?
Una ontología es una especificación formal y explícita de un dominio de conocimiento. Define qué "clases" existen y qué
"relaciones" son permitidas entre ellas.
El grafo es el conjunto de datos (instancias), mientras que la ontología es el esquema o las "reglas del juego" que el grafo debe seguir.

Para aplicarlo a nuestro problema, podríamos crear una ontología para restringir el grafo. Por ejemplo, definir una regla
que impida que un nodo de tipo lugar sea el sujeto de una relación premio:Nobel. Esto serviría para validar la calidad de los datos
y detectar errores de carga automáticamente.